Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
(флейта мен барабан дыбысы)
Адам тәжірибесін тоқтатыңыз!
Тәжірибе жасау үшін біреудің аяғын кесу. Адам тәжірибесін тоқтатыңыз!
Бұл адамдар жасайтын нәрсе емес!
Иә! (3-ші шолу) Дұрыс!
Адам тәжірибесін тоқтатыңыз!
Кик!
Уау!
Сіз мұны істедіңіз, қарғыс атқыр эго бейбақтары!
Кя!
Ауылдың қарапайым адамдары көбейіп кеткен сияқты.
Адамдар өте оңай өліп қалады, иә?
Мизухаши-сан!
Жексұрын! (Рецензенттер) Зорлық-зомбылық жексұрын!
(Шолушылардың шуы)
Бір тас хаос тудыруы мүмкін бе?
Өйткені, бұл ешқандай сенімі жоқ фестиваль тобы.
Жоқ, олар бүгін біртүрлі әрекет етеді.
Мен оны эмоционалды әбігерге түсірді деп ойладым, бірақ ол бір ғана таспен кетіп қалды.
Бұл басқа мақсатқа қызмет еткен сияқты...
Ах, қазіргі тас орамды сылтау етіп
Ол бірдеңені талап етуге тырысуы мүмкін.
Ол бірінші лақтырса да?
Күрсіну... Біздің істеп жатқанымыз — өрнек.
Олар басқа адамның істегенін шабуыл деп ойлайды.
Өкіл!
Өкіл! өкілі!
Бір сәт кешіріңіз... өтуге рұқсат етіңіз.
Ха...хахаха
Хаа… хаа…
Басқа бақылаушылар растады.
Жер асты құбыжық шынымен өлген сияқты.
Бұл мүмкіндікті жіберіп алмау керек
Барлығың тыңдаңдар.
күрсіну... Өкіл
қайтыс болды
О, не!
(Рецензенттер айқайы)
Адамгершілікке жатпайтын эксперимент кезінде өкілдің аяғы кесілген болса да,
Өлмейтін культ ұстаған сынақ субъектілерін әлі де құтқаруға тырысуда.
Тұр!
Өкілді жеңіңіз!
Қаруыңызды алыңыз!
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
Ғү… Ақымақ, шегінбе! ➡
Ах...
Ұстаз!
Мұғалім, менің протездік қолым біртүрлі дыбыстар шығарып жатыр.
(жылжымалы протездік қолдың дыбысы)
Біреудің сізге май немесе силикон шашыратқышын жағуын сұраңыз.
Бұл жерде. Тек осы бір жер жақсы.
Мұғалім, бұл бала мен қанша күш қолданып жатқанын түсінбеймін деп жатыр.
Қалай?
Оған үйреніңіз. Тек оған үйрену керек.
Мұғалім (ер 2) Усами мырза
Кеттік
Эй, досым! Эй, досым!
Ешқандай шектеу жоқ
Міне, осы жерде.
Мен жер астындағы құбыжықты қалай өлтірдім
Мені өлтіре алатыныңды көргім келеді.
(Механикалық электрондық дыбыстар)
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Мизухаши айтып отырған шатыр...
Жоқ! Уф...
Ой!
Бұл науқасты емдеудің ірге тасы ма?
Хаа…
Ха!
Оның өлгенін қаласаңыз, машинаны неге тоқтатпайсыз?
Егер сіз оны тоқтатсаңыз, ол жертөледегі құбыжықтай айналады.
Не!
Әй... ол кісі жегіш болып кете ме?
Сонымен, каннибалдар адам ма?
Менен адам ба деп сұрасаң, сәл басқаша.
Ол ауруға шалдығып, оны құбыжыққа айналдырып, қайтыс болды.
Бұрынғы адам
Мұндағы мекемелер оны ауруды дамытқан адам ретінде қарастырады.
Өмірді ұзарту үшін жаралған.
Прогресті баяулату үшін
Жалғыз нұсқа – ауру дене мүшесін кесіп алу.
Десе де, ауруды дамытқаннан кейін, бұл жақсы емес.
Жақында қайталанады
оны қайтадан алып тастаңыз
Дене өз функцияларын жоғалтса, оның орнын машиналар басады.
Мен мұны көп жылдар бойы істеп келемін.
Оның денесі шегінде...
Құбыжық жер астында қалай өлді
Мүмкін оның адам болып өлуіне жол берерміз.
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Бұл менің жалғыз үмітім
(механикалық дыбыс)
Орындауға болады
Сіз мұны істей аласыз ба?
Бірақ бұл адамның еркі қандай?
Сіз бұл планшетпен сөйлесе аласыз.
Мен де сенің дауысыңды естимін.
Сіз бұл адамды сыртқа шығара алмайсыз ба?
Құрылғыдан шығару мүмкін емес
(есіктің ашылған дыбысы)
Осы жерден
Әзірге
Бұл өте алыс.
Біз де көмектесеміз.
Мен мұны істей алмасам, мен де істемеймін.
Жарайды, ақырын, жайлап жылжытыңыз.
Со~тто
Оның жанында
Түсіндім
Сондай-ақ, мұны жақын жерде сақтаңыз.
Иә
Бұл... ұзарту керек пе?
Ол біраз уақыт ести алмайды.
Оның көз алдында болыңыз.
Иә
Ха!
Кешіріңіз... кешіріңіз!
Идиот...
Хэхе…
(Рецензенттер айқайы)
Еш жерде баспалдақ жоқ!
Айналыңыз! (3-ші шолу) Кеттік!
Чи…
(Рецензенттер айқайы)
Уақыт келді!
Сәлем! (Кувата) Иә?
Хатсу…
Ах... а...
Хаа… хаа…
Бұл өкіл Мизухашиді өлтіргені үшін кек!
Дұрыс!
Қолыңнан келгенше алысқа барудан басқа амалың жоқ!
Осы жерден бастайық!
Оу!
Қандай үлкен мәселе!
Ақ киім киген, қаруланған адам келді.
Цк, бұл зорлық-зомбылық пен жексұрындық емес пе еді?
Барлығы жоғарыға жүгір! Қозғала алатындар зардап шеккен адамға көмектесе алады.
Ах!
Фу…
(Хошионың тыныс алу дыбысы)
(Рецензенттер айқайы)
Әй, эй... бірдеңе шулап жатыр.
Оны жай қалдырыңыз
(Хошионың тыныс алу дыбысы)
(Рецензенттер айқайы)
Хмм...
(Хошионың тыныс алу дыбысы)
Ха!
(Желдің дыбысы)
(Марудың дірілдеген тынысы)
Құбыжық болу оңайырақ болуы мүмкін.
Сіз мені ұзақ уақыт бойы жаман сезіндіңіз.
Ха!
Мару Мару! Бұл
Ах...
Хаа!
Усами Бұл!
(аяқ дыбысы)
Уф...
Ауылдың қарапайым адамдары көбейіп кеткен сияқты.
(Усамидің айқайы)
Барлығы сонда ма? Басқа жараланғандар бар ма?
Наито мырза бірінші болып секіріп кетті.
Қияметсіз...
Қарғыс атқыр...
Ах!
Ұстаз!
Сіз қауіпсізсіз деп үміттенемін...
Олар Мизухаши өлгендіктен кірді.
Қуатты дереу қалпына келтірмесек, Хошио мырза...
Қазірдің өзінде... өлді
А...
Ах...
Мен оларды ешқашан күтпедім...
Жоқ, ол адам өмірінің ішінде қайтыс болды.
Бұл жерде ауыл болуы керек.
Күн батқанша жасай аласың ба?
Мұғалім ше? Сіз бірге емессіз бе?
Мен оны жерлеймін, сосын күзетшіммен соңынан еремін.
Жалғастырыңыз.
(сенушілердің сөзі)
Неліктен біз тұратын жерде бізді қууға болмайды?
Себебі мен жігітті жертөледе өлтірдім.
Бұл оқиға болды.
Мару... (Усами) Маған бәрібір.
Сол ғимараттағы құрал-жабдықтар оған арналып жасалған.
Енді қажет емес
Бірақ зардап шеккен адам...
Сізді көргісі келетіндер көп...
Бастапқыда екеуміз бірге тұрдық.
Егер жарақаттанған адам қаңғып кетсе, мен қалауым бойынша қол протезін жасасам ше?
Мен білмей тұрып, көп адам жиналды.
Иә...
Мен бірдеңе жасағанда ол қуанады.
Сондықтан мен оны жасадым
Сонымен
Мен дәрігер емеспін
Wonderful
Менің болашағым бар
Осыншама көп қуат өндірілсе
(шешініп жатқан дыбыс)
Бұл бұзылған әлемде
Жаңа мәдениет!
Қазір бізге керегі – тәртіп пен көшбасшылық.
«Ұлт»
Балалық клик ойыны аяқталды.
Осы жерден бастаңыз!
Ум...
Қалай болғанда да, әзірге сол жерден кетіңдер
Иә?
Осы қиын уақыт үшін кешірім сұраймыз.
Сіз бұл екеуін көрдіңіз бе?
Бұл дәрігер.
Мен білмеймін.
Маңдайыңыздағы бұл сызатты бір рет көрсеңіз, есіңізде болар.
Мен үшінші курстағы мұғаліміммен біргемін, бірақ оны бұрын ешқашан көрген емеспін.
Иә?
Бұл әдемі жігіт Иназаки мырза емес пе?
Хмм...
Не!
Аа, дұрыс, бұл Иназаки-сенсей.
Бұл екі жыл бұрын, мен ақ киім киіп, әбігерге сала бастағанға дейін болды.
Бір күні ол ештеңе айтпастан кенет жоғалып кетті.
Хирургияны білетіндіктен, мен доктор Усамидің әдістерін зерттедім.
Енді өлуге жол бермеймін деп.
Ол ынталы адам болды.
Бұл Робин...
Бұл сөзсіз Робин болатын. Өйткені ол тірі еді!
Мен сенімен танысқым келеді
Мен сенімен кездесуім керек...!
Үлкен әпке Ах...
Усамиді қорғайсыз ба?
Ах...
Аа, солай болып шықты.
Хмм…
Мен де Робин туралы естігім келеді.
Жоқ…
Ал, тыңдаңдар! Мен тыңдаймын
Иә, иә
Хмм...
Мен әлі жоқ па деп ойлаймын, Усами…
(Қарғаның айқайы)
(Қарқылдаған дыбыс)
(оқ ату)
Ха!
♪~
(аяқ дыбысы)
(есіктің ашылған дыбысы)
Хаа… хаа…
Бах...! Қарғыс атқыр...
(Киришима) Сенпай Амагири жақсы жүр ме екен?
Мал?
Томо Усами
Мен Робинге қарама-қарсымын.
Менің қолым...
Тек өлім ғана туа алады!
Уф...
Идиот!
Олай айтпа...
Олай айтпа!
Егер сіз жегішті өлтірсеңіз
Адамдар енді тамақтанбайды
Әр адамның өмірі сақталады!
(Адамдар қолдайды)
Иә
Хмм... га...
Ммм
Бұл не деген жер екен...
Қараңғы...
Хмм...
Маған ұнамайды...
Хаа... Ммм.
Бұл қорқынышты...
(аяқ дыбысы)
Хмм, ха...
Хааа
Ол келді.
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Қорқынышты емес
(Балалар дауысы)
хм/сағ хм/сағ...
(аяқ дыбысы)
Қанша адам күліп тұр?
Мен оның не екенін білмеймін, бірақ
Мен өзімді бақытты сезінген түс көрдім.
Иә! қандай?
Нфуфуфу
Енді көп есімде жоқ
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory